W poprzednich odcinkach:
Desmond powiedział, że umrę.
Mówił, że ma Jakieś
migawki czy wizje...
Kiedy zobaczyłem piorun uderzający
w dach, zostałeś nim porażony.
Słysząc tonącą Claire,
pobiegłeś ją ratować i utonąłeś.
Wskoczyłem do wody,
żeby cię wyprzedzić.
Bo cokolwiek bym zrobił...
musisz umrzeć, Charlie.
U Hurleya Jest kobieta, która wczoraj
zleciała na wyspę na spadochronie.
Wystartowała ze statku oddalonego
o 80 mil morskich od brzegu.
Jeśli uda Jej się nawiązać z nim kontakt,
zostaniemy uratowani.
- Dlaczego nikt mi nie powiedział?
- Bo nie mają do ciebie zaufania.
- Kwon jest w ciąży.
- Skąd to macie?
Masz prawo zadawać nam pytania?
Powiedziałam Jackowi,
do czego mnie zmuszają.
Dlaczego nie nam?
Bo nie zdecydowałem Jeszcze,
co Z tym zrobić.
Kto zgadnie, co Jack nam pokaże
na tym pustkowiu?
Nie wiem. Coś.
Pewnie coś tajemniczego.
Po co te ciągłe tajemnice?
Przydałoby się trochę otwartości.
- Spadochroniarka była tajemnicą.
- To co innego.
Dlaczego co innego?
Bo myśmy nie chodzili
grać z nimi w nogę.
- Co?
- Nic.
Miałeś wizję?
Nie miałem.
Jesteśmy na miejscu.
Któregoś wieczoru
Juliet wszystko mi powiedziała.
Ben przysłał Ją tu, Żeby ustaliła,
które z kobiet są w ciąży.
Prowadziliście na nas badania?
Nie. Ale chciał mnie do tego zmusić.
Zostawiałam taśmy w stacji medycznej.
Słyszeliście go. Przyjdą jutro.
Sun, przepraszam,
że cię okłamałam.
Doceniam twoją uczciwość, Jack.
Ale nadal nie wiemy,
po co nas tu sprowadziłeś.
Danielle!
Pokaż im.
Kiedy Juliet powiedziała mi,
że przyjdą,
najpierw zacząłem myśleć,
gdzie się tym razem ukryć.
Ale ukrywanie się do niczego nie prowadzi.
Będą ciągle wracać.
Więc poszukałem pomocy.
Od kilku dni znosi nam dynamit
z Czarnej Skały.
Po raz pierwszy wiemy, czego chcą
i kiedy po to przyjdą.
A oni nie mają pojęcia,
że będziemy na nich czekać.
Juliet oznaczy namioty białą skałą
zgodnie z instrukcją.
Z tym, że nie będzie w nich
ciężarnych kobiet,
tylko duża ilość tego,
co przed chwilą widzieliście.
Jutro wieczorem...
przestaniemy się ukrywać.
Przestaniemy uciekać.
Przestaniemy żyć w strachu przed nimi.
Bo kiedy się zjawią...
rozniesiemy ich w puch.
ZAGUBIENI
Kurwa! Po cholerę nam to wszystko!
- Głowa do góry. Wybijamy się.
- Wybijamy się?
Gramy na zadupiu, w Clitheroe.
Zawsze to występ.
Rozwijamy bazę fanów.
Baza fanów zapłaci za nową oponę?
Pod warunkiem, że się zjawimy.
Bierzmy się do roboty.
Ty się bierz do roboty, Liam.
Ja z tym skończyłem.
Rezygnujesz?
Nie ma z czego rezygnować.
Album zrobił klapę.
Jesteśmy przedmiotem kpin!
Zamknać się!
Słuchajcie!
To my.
Jesteśmy w radio.
- Zgadza się.
- W radio!
A jak!
- Hej!
- Mówiłem ci, braciszku.
Będziemy gwiazdami rocka!
5. PIERWSZY RAZ
SŁYSZĘ SIEBIE W RADIO.
Chciałam cię o coś zapytać.
Tak?
Z kim ma być ta wojna?
To długa historia.
Spytaj mnie o co innego.
- Nabijasz się?
- Coś ty.
Nie ubliżyłbym rodaczce z Manchesteru.
- Jesteś z Manchesteru?
- Jestem.
Mój zespół zaczynał
W barze 'Night and Day"
na Oldham Street.
- Zespół?
- Nazywał się Drive Shaft.
- No, tak. Poznaję cię.
- Mieliśmy przelotną chwilę sławy.
Jesteś zmarłą gwiazdą rocka.
Po znalezieniu samolotu
było wokół ciebie dużo szumu.
- Nabożeństwo Żałobne, nowy album...
- Jest nowy album?
"Największe przeboje”. Był wszędzie.
Nie jest tak Żle.
Przynajmniej żyjesz.
Niby tak.
Potrzeba dłuższych przewodów,
żeby to odpalić z bezpiecznej odległości.
Powiem ludziom,
żeby zaczęli rozbierać wrak.
Powinniśmy skończyć
rozwieszanie ładunków w ciągu doby.
Do jutra wieczorem skończymy.
- Pomówny o telefonie Naomi.
- Nie teraz.
Jeśli się wściekasz, Że w ciebie zwątpiłem,
przeproszę cię później. Ale teraz...
Jestem trochę zajęty.
A ja próbuję wyciągnąć nas Z tej wyspy.
Nie mogę nadawać z tego telefonu,
bo sygnał Danielle blokuje częstotliwość.
Powiedz, gdzie jest wieża radiowa,
to wyłączę twój sygnał i wezwę pomoc.
Mój sygnał leci od 16 lat
i nikt go nie usłyszał.
- Dlaczego mieliby usłyszeć twój?
- Statek Naomii jest 80 mil od brzegu.
Jeśli wyłączymy sygnał Danielle,
usłyszą nas.
Nie usłyszą.
A to dlaczego?
- Blokujemy go
- Co? .
W jednej ze stacji Dharmy
Ben blokuje wszystkie sygnały z wyspy
oprócz naszych.
- W której stacji?
- Nazywają ją Lustrem.
- Lustrem?
- Jest pod wodą.
Nie mam pojęcia gdzie.
Ja mam.
Wiem, że Jack chce jak najlepiej.
Ale może znów chcą go zabrać?
Claire,
obronię ciebie i Aarona.
Obiecuję ci.
Wszystko będzie dobrze.
Przepraszam.
Charlie, pomożesz mi w czymś?
Dobrze.
Powiesz mi, co widziałeś dziś rano?
Tak.
Co się stanie tym razem?
Mów. Wytrzymam to.
Widziałem, Jak...
Claire wchodzi z dzieckiem
do helikoptera...
jak helikopter unosi się
i odlatuje z wyspy.
- Jesteś pewien?
- Tak.
Widziałeś helikopter ratowniczy?
Na tej plaży?
Uratują nas?
Myślałem, Że znów mi powiesz,
że umrę!
Umrzesz, Charlie.
Zaraz. Co?
Jeśli nie umrzesz,
nie dojdzie do tego, co widziałem.
Nikt nie zostanie uratowany.
Przykro mi, bracie,
ale tym razem...
MUSISZ umrzeć.
No, już.
Dalej, Charlie.
Skacz. Złapię cię.
Nie, cofniesz się.
Nie wygłupiaj się. Skacz.
- Nie!
- Obiecuję, że cię złapię!
Nie złapie cię.
Zamknij się.
Nie słuchaj go. Skacz.
Nie ma się czego bać, Charlie.
Złapię cię. Obiecuję.
Zrobiłem fo!
- Pewnieł
- Zrobiłem to!
Płyniesz, Charlie! Płyniesz!
4. TATO UCZY MNIE PŁYWAĆ
W BUTLINS.
Co piszesz?
Nic.
Dobra, mów.
Na pewno chcesz wiedzieć?
- Może byłoby łatwiej, gdybyś po prostu...
- Chcę wiedzieć.
Jesteś we włazie.
W pomieszczeniu jest pełno sprzętu.
Nad przełącznikiem widzisz
żółe migające światło.
Naciskasz przełącznik.
Światło gaśnie.
| wtedy toniesz.
Kiedy?
Nie wiem.
Na pewno widziałeś, jak Claire i Aaron
wchodzą do helikoptera?
Tak.
Więc...
zanim... utonę,
muszę tylko wyłączyć przełącznik?
Tak.
Gdzie on jest?
LUSTRO
WŁAZ
Tojest Lustro,
podwodna stacja Dharmy.
Możesz mi cokolwiek powiedzieć
O tym miejscu?
Nigdy tam nie byłam
i nie znam nikogo, kto był.
Dlaczego?
Ben powiedział, że stacja została
zatopiona na skutek wypadku.
- Skoro jest zatopiona, to jak działa?
- To nieważne.
Ważne jest, żeby przestała działać.
Wtedy telefon zacznie działać.
Według wykresu
Lustro jest połączone z wyspą kablem.
Jestem przekonany,
że to ten kabel na plaży,
który wychodzi z wody.
Powinien nas doprowadzić do stacji.
- Jak się tam dostaniemy?
- Popłyniemy.
Jest tam studnia hydrograficzna,
pomieszczenie z otwartą podłogą
u podstawy stacji.
Pomieści łódź podwodną.
Nawet jeśli stacja jest zatopiona,
myślę, że uda mi się znaleźć przełącznik
i wyłączyć urządzenie.
A jak wrócisz?
Nie.
Nie pozwolę na misję samobójczą
w celu pstryknięcia przełącznika.
Ktoś to musi zrobić.
Inaczej zostaniemy tu na zawsze.
Ja to zrobię.
Popłynę tam, wyłączę przełącznik
i wrócę. Pestka.
Nie wiesz nawet, o czym mówimy.
Byłem mistrzem Juniorów.
Mogę wstrzymać oddech na cztery minuty.
Doskonale wiem, o czym mówicie.
Nie. I nie mamy teraz czasu.
Trzeba się zająć sprawą Innych.
- Odłóżnyy to.
- Czekaj.
Jest szansa wysłać sygnał o pomoc.
Przez 90 dni kazaliście mi
decydować o tym obozie.
Proszę bardzo. Macie moją decyzję.
Rose, to jest węzeł żeglarski.
Nie wytrzyma.
- Zawiąż węzeł płaski, jak mój.
- Od kiedy jesteś znawcą węzłów?
Możesz mi wierzyć...
Jak to zrobiłaś?
Patrz I ucz się.
Kiedy mi powiesz?
Sun, proszę cię.
Juliet wymieniła nasze nazwisko.
Patrzyli na ciebie.
Chodziło o twoją ciążę?
Widziałam dziecko.
Co?
Na USG.
Poszłam z Juliet do stacji medycznej.
| ona...
Jest zdrowe?
Bardzo zdrowe.
Hej! Patrzcie! Tam!
- Zostaw go!
- To jeden z nich!
Wiem! Zostaw go.
Siedział w klatce obok mnie.
Znam go!
Co ty tu robisz, Karl?
Moi ludzie tu przyjdą...
Szkoda, że przypłynałeś niepotrzebnie.
Wiemy o tym.
Dlaczego tu jeszcze jesteście?
Jak wasi Jutro tu przyjdą,
będziemy przygotowani.
Jutro? Nie! Przyjdą dzisiaj!
Są Już w drodzeł
6 GODZIN PRZEDTEM
Cześć!
- Kiedy wróciłeś?
- W tej chwili.
Gdzie jest Locke?
Twoja broń.
- Ben, co się dzieje?
- Gdzie jest Ryan?
- W swoim namiocie. Jesteś sam?
- |dziemy po nich.
- Mówiłeś, że idziemy Jutro.
- Jacob powiedział, że teraz.
Co tam się stało?
John zobaczył...?
John miał wypadek.
- Ryan!
- Słucham pana.
Licząc od teraz,
kiedy dojdziecie do ich obozu?
Jeśli wezmę dziesięciu najlepszych,
dojdziemy przed zmrokiem.
- Ruszajcie.
- Ben. Przy zmianie planu...
Juliet może nie być gotowa.
To zabierzemy wszystkie kobiety.
Później zobaczymy,
które są nam potrzebne.
A mężczyźni?
Zabijcie każdego idiotę,
który wam wejdzie w paradę.
Dobrze.
Karl!
Toja.
- Miałaś przynieść królika.
- Musisz iść. Teraz.
Dowiedział się o mnie?
Nie. Wysłał Pryce'a do ich obozu.
- |dź ich ostrzeci
- Ostrzec?
- Idż!
- Mieli wziąć tylko ciężarne kobiety.
Weż łódź z pływakiem.
Dopłyniesz kilka godzin przed nimi.
- Czekaj, Alex.
- On ich zabije.
Austen i Ford uratowali ci życie.
Masz dług wdzięczności.
Weż to.
Jeśli mnie złapią,
twój ojciec mnie zabije.
Jest moim ojcem?
ldź już.
- To wszystko?
- Tak.
Ufasz mu?
Nie ufacie mi? A jej ufacie?
Jest szpiegiem.
Ma oznaczyć białą skałą
namioty ciężarnych kobiet.
Wiedzą o tym, Karl. Ale dziękuję.
- Co zrobimy?
- Musimy się ukryć.
Gdzie? To ich wyspa.
Jeśli chcą nas zabić, to zabiją.
Słońce zajdzie za kilka godzin.
Wystarczy tych przewodów?
Nie ma mowy.
Trzeba wymyślić
inny sposób detonacji.
- Możeny strzelać.
- Nie marry tyle broni.
- Powiedział, że przyjdzie dziesięciu.
- W namioty.
Ukryjemy dynamit przy namiotach
i wystrzelimy w nie
z naszych pozycji pod drzewami.
Juliet oznaczyła trzy namioty.
Więc potrzebne nam trzy strzelby.
Weżźcie moją.
A ja mam trzecią.
Skorzystany z niej,
ale nie zostaniesz tu.
Zaprowadzisz wszystkich
do wieży radiowej.
Do wieży radiowej?
Nie możemy stracić szansy
kontaktu ze statkiem Naomi.
Dlatego wszystko
przebiegnie jednocześnie.
Charlie, nadal chcesz płynąć?
Chcę.
Pójdę z nim.
Do roboty.
Braciszku! Boże Narodzenie!
To te laski z drugiego rzędu?
Brawo, stary.
Jesteś jedyną gwiazdą rocka na świecie
nie uzależnioną od narkotyków.
Dlatego podzielę się z tobą
znanym faktem.
Św. Mikołaj mieszka kilka kroków dalej.
- Św. Mikołaj mieszka w Helsinkach?
- Dokładnie.
Nie wiem, czy zauważyłeś, braciszku,
ale Finlandia to Biegun Północny.
Dlatego w tym roku
otrzymujesz wyjątkowy prezent.
Nie, Liam. Masz to od mamy.
Jesteś pierworodnym synem.
Należał do jej ojca,
a przedtem do jego ojca...
| jest pamiątką rodzinną.
Dlatego nazwa zespołu pochodzi
od Dextera Straftona.
Ale spójrzmy prawdzie w oczy.
Jestem w opłakanym stanie.
Ty to co innego.
Ożenisz się, założysz rodzinę,
będziesz mieć dziecko.
- Wątpię, czy doczekam trzydziestki.
- Przestań, Li.
Pierścionek musi zostać w rodzinie.
Proszę cię, weż go.
Mama by sobie tego życzyła.
Oddasz go kiedyś swojemu małemu.
Chcę wiedzieć, że jest bezpieczny.
Zaopiekuję się nim,
ale nie biorę go.
Widzisz? Pasuje.
Wesołych świąt, braciszku.
3. BOŻE NARODZENIE,
KIEDY LIAM DAJE MI PIERŚCIONEK.
Pomóc w czymś?
Dlaczego mi nie powiedziałeś?
Nie chciałem cię martwić.
Poptynięcie do podwodnej stacji
jest na pewno niebezpieczne.
Bez tego nie da się nas uratować.
Nic mi się nie stanie.
Obiecaj mi coś.
Kiedy mnie nie będzie...
nie martw się o mnie.
Dobrze.
Wezmę go.
Dzięki.
No, co...
Co tam, kabaczku?
Opiekuj się mamą
podczas mojej nieobecności.
Kocham cię.
Do zobaczenia niedługo.
Bądź ostrożny, Charilie.
Dobrze?
Bardzo mi przykro. Dzięki.
Pomocy!
- Ty, przestań!
- Hej!
Spieprzaj!
Co robisz? Zostaw ją!
Nic się pani nie stało?
Chyba nie.
Proszę.
Przepraszam, jeśli dostanę ataku serca.
Ostatnim razem biłem się,
kiedy miałem osiem lat.
| przegrałem.
Jest pan przez to
jeszcze większym bohaterem.
- Każdy by zrobił to samo.
- Przeszły tędy trzy osoby.
- Co?
- Widziały mnie...
i poszły dalej.
Jest pan bohaterem.
Niech się pan nigdy nie da przekonać,
że jest inaczej.
2. KOBIETA PRZY COVENT GARDEN
NAZYWA MNIE BOHATEREM.
- Co to?
- Ciężarki.
Ściągną cię szybciej na dół.
Liczy się każda sekunda.
Czyli zdejmę je, kiedy znajdę się na dnie,
popłynę przez studnię do sfacji,
znajdę pomieszczenie
z migającym żółtym przełącznikiem
i pstryknę.
Drobiazg.
Jak długo faktycznie
wytrzymujesz pod wodą?
Czy to ważne?
- Mam trafić w następny?
- Nie, przekonałeś mnie.
Bernard, to nie Jest polowanie
na bażanty w Montgomery.
- Wiem, co robię.
- Bażanty nie są uzbrojone.
Nic mi nie grozi.
To tylko strzał w namiot.
- Zaraz potem cię dogonię.
- Zostaję z tobą.
Nie, Rose.
Wszyscy się zbierają
na południowym końcu plaży.
- Zostają tylko strzelcy.
- Bo co?
Jeśli dasz mi słowo,
że mojemu mężowi nic nie grozi,
to pójdę.
Jeśli nie zabijemy wszystkich,
którzy za godzinę tu przyjdą,
Bernard nie będzie bezpieczny nigdzie.
Bardziej mi się podobasz po powrocie.
Jesteś prawie optymistą.
Chodź.
Jak masz się chować po krzakach,
to lepiej załóż coś ciemnego.
Ruszajcie.
Rousseau mówi, Że do wieży radiowej
jest dzień drogi.
Nie idę. Ty Z nimi pójdziesz.
- Nie rozumiem.
- Nie zostajesz tu.
- To był mój pomystł.
- Potrafię go zrealizować.
- Jestem im winien!
- Na czym ci bardziej zależy?
Na zabijaniu Innych czy na wyciągnięciu
naszych ludzi z tej wyspy?
Powiedziałeś dzisiaj,
że jesteś naszym przywódcą.
A teraz pokaż, że nim jesteś.
Zaprowadź ich do wieży radiowej
i odeślij nas do domu.
Kolesie!
Słyszałem.
Wiem, co robicie.
Chcę płynąć z wami.
Wszyscy idą do wieży radiowej.
Rzygać mi się chce
od tych wycieczek i eksplozji.
Mógłbym się wam przydać.
Jestem dobrym wioślarzem.
Nie możesz płynąć, Hurley.
Bo co?
Bo...
Jesteś za duży.
Nie zmieścisz się do łodzi.
To było niefajne, stary.
Zaczekaj!
W porządku, koleś.
Nie chcę płynąć na waszej głupiej łodzi.
Do zobaczenia później.
- Pamiętaj, że cię kocham, stary.
- Niech ci będzie. Nawzajem.
Masz wodę? Dobrze.
A ty? Dużo wody? Dobrze.
Cześć.
- Cześć.
- I znowu w drogę.
| znowu w drogę.
- Namioty oznaczone. Gotowe.
- Sayid znalazł trzeciego strzelca?
Gotowa, Claire?
Pomóc coś przy małym?
Dziękuję. Nie trzeba.
Jak tam mój malutki skarb?
Pójdziemy na spacerek.
Trzymaj się mamusi.
Mam go.
Gotowy?
Cześć.
Chcesz koc?
Dzięki. Mam koc.
Musisz ogrzewać dwoje. Weźż mój.
Dziękuję.
Twoja pierwsza katastrofa samolotowa?
- Jak to odgadłeś?
- Zawsze poznaję nowicjuszy.
Wszystko będzie dobrze.
Tak myślisz?
Żyjemy, jesteśmy na pięknej wyspie.
Zaśniemy pod gwiazdami,
a potem helikoptery
zabiorą nas do domu.
Naprawdę myślisz, że nas znajdą?
Dlaczego mieliby nie znaleźć?
Dzięki.
- Charlie.
- Claire.
- Bardzo mi miło, Chanrilie.
- Mnie również.
1. WIECZÓR, KIEDY POZNAJĘ CIEBIE.
Jesteśmy na miejscu.
Daj to ode mnie Claire.
Co to jest?
Najlepsze chwile...
mojego beznadziejnego życia.
Moje "największe przeboje”.
No, wiesz...
zostały mi tylko... wspomnienia.
Nie musisz tego robić.
Co?
- Ja popłynę.
- Ale twoje wizje...
Może dlatego widzę ciągle twoją śmierć...
żebym mógł cię zastąpić.
A co będzie z twoją dziewczyną, Penny?
A z twoją?
Poza tym...
mogę mieć większe szczęście niż ty.
Zatrzymaj te wspomnienia dla siebie.
Sam to zrobię.
Nie wiem, Co powiedzieć.
Możesz mi powiedzieć,
gdzie są ciężarki.
Za tobą.
Obaj dobrze wiemy,
że nie możesz mnie zastąpić, bracie.
Żyję!
ZAGUBIENI